Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 17]
[Appel entrant de Duozai]
[709 Monde]
[709 World Download]
[709 Téléchargement mondial]
[Se connecter]
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Elle dort ?
Oui.
Je suis désolé
pour t'avoir fait rester avec moi.
Pas de soucis.
L'enfant ressemble à toi.
À l'époque,
si ce n'était pas pour toi,
Je n'aurais pas eu le courage
de lui donner naissance.
Excusez-moi,
Avez-vous un patient nommé Zhan Cui ici ?
Oui,
là-bas.
Merci.
Zhan Cui ?
Zhan Cui, c'est moi.
Je n'ai pas avorté.
Je veux toujours avoir ce bébé.
Je ne peux pas supporter de l'abandonner.
Concentrez-vous sur votre rééducation
et prends bien soin de toi.
N'aie pas peur.
Quelles que soient les difficultés auxquelles vous faites face,
N'oublie pas que je suis là pour toi.
Je serai avec toi.
[Poste infirmier]
C'est une belle petite fille.
La mère et le bébé se portent bien.
Merci beaucoup.
Tu es déçu de moi,
n'est-ce pas ?
En fait, je suis assez déçu
de moi-même aussi.
Certains disent
Les timbres de LSD sont inoffensifs.
Mais au final, toutes les drogues sont les mêmes.
Quand je reverrai ce truc,
Je ne peux toujours pas y résister.
Une fois que vous y êtes accro,
Ta vie sera condamnée.
J'espère juste que Cotton ira bien.
Ne dis pas ça.
Peu importe à quel point c'est difficile,
vous devez persévérer.
Tu as un enfant.
Vous devez quitter cet environnement.
Vous soupçonniez
depuis le début que quelque chose n'allait pas avec Bai Di ?
Mais j'ai fait semblant de ne pas savoir
parce qu'il sait tout de moi.
J'ai peur qu'il
utilise ma fille pour me menacer.
Je me déteste d’être si faible,
toujours en train de fuir la réalité.
C'était lui
qui m'a fait accompagner des investisseurs pour dîner
et m'a fait essayer la méthamphétamine.
Je le déteste tellement.
Si ce n'était pas pour ma fille,
J'aurais mis fin à tout ça
avec lui depuis longtemps.
Ils seront punis par la loi.
Ne fais rien de stupide.
En fait, je suis très reconnaissant
envers l'officier Luo.
Si ce n'était pas pour lui,
J'aurais évité de voir la réalité
et j'avais trop peur d'affronter mes problèmes.
Officier Ruan,
Je peux vous aider à trouver des preuves
contre Bai Di.
Je peux obtenir le mot de passe
de son bureau.
Ce n'est pas nécessaire.
Demain, allez simplement au travail comme d'habitude.
Assurez-vous de ne pas éveiller ses soupçons.
Quant à tout le reste,
laissez-le à Lin Qiong et à l'équipe.
D'après les renseignements
fournis par notre agent infiltré,
nous avons localisé
l'usine de formules Tongle.
Nous avons également contacté nos collègues
de la Brigade de contrôle des stupéfiants de Xiangnan
pour recueillir des informations.
Nous avons appris que précédemment,
quelqu'un avait fait un rapport anonyme
que cette usine
fabriquait des médicaments.
Ils ont vérifié l'endroit,
mais je n'ai rien trouvé de suspect.
Ils ont juste pris quelques photos,
qu'ils viennent d'envoyer.
Les photos ont été envoyées
sur vos téléphones.
Comme il s’agissait d’une dénonciation anonyme
sans preuve,
ils n'ont pas mené
d'enquête approfondie.
Cette quatrième photo...
La personne dans le coin supérieur droit,
pourquoi a-t-il l'air si familier ?
Oui.
Il me semble familier.
Il ressemble à ce type
du village de Fengmao,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
c'est certainement l'homme sur cette photo.
Ça ne peut pas être faux.
Ce Mou Yikuo
je travaillais pour Mou Haidong.
Sa présence à l'usine de lait en poudre
Cela signifie qu'il doit y avoir quelque chose qui ne va pas.
Si Tongle Formula Factory
est un repaire de production de drogue,
puis Baiye Music Store
doit être leur canal de distribution.
Zhan Cui a dit
Bai Di a reçu
une nouvelle expédition hier soir.
Il est probablement caché dans son bureau.
Bien.
Allons le repérer ce soir
et essayez d'abord de supprimer
ce point de distribution.
Personne ne vous dérangera là-bas.
Tu dois être beaucoup plus heureux maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
Il est complètement libre maintenant.
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Ce n'est pas difficile.
Oncle Ma.
J'ai apporté ta liqueur préférée.
Je l'ai mis ici.
Prenez votre temps.
Aussi,
tu as ma parole.
Je vais
te venger.
Une vengeance pour quoi ?
Il semble que tu ne le saches toujours pas
pourquoi il est mort.
Que sais-tu ?
Arrête de me regarder comme ça.
La mort de l'oncle Ma
a été causé par quelqu'un
surnommé Cook.
Qui t'a dit ça ?
Concernant ce qui s’est passé à Nanzhou,
Si je veux savoir quelque chose,
j'ai mes méthodes.
Le connaissez-vous ?
Je ne sais pas de qui tu parles.
J'ai entendu dire qu'il avait un lien
avec Mou Haidong.
Je ne me soucie que de
quel rapport il a avec la mort de mon père.
Il n'était qu'un bouc émissaire du Cook.
Un bouc émissaire !
Vous plaisantez j'espère?
Étais-tu proche de mon père ?
Pourquoi penses-tu avoir le droit
de le venger ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Connaissez-vous le cuisinier ?
Merci d'être venu lui rendre visite.
Ouvre la porte !
Que veux-tu?
Répondez à quelques questions.
Si tu ne t'ouvres pas,
j'appelle la police !
Poursuivre.
La police aimerait également savoir
pourquoi es-tu allé au magasin de musique Baiye.
Pourquoi?
Que la police me le demande alors.
Je parlerai à la police.
Pourquoi devrais-je te dire quelque chose ?
Ne sois pas en colère.
Tu es tellement irritable.
Qu'en penses-tu ?
Vous pouvez me poser des questions,
et en échange, je peux t'en demander quelques-unes.
Il doit y avoir des choses que vous voulez savoir.
Demandez d'abord.
Bien.
Je vais demander en premier.
D'accord.
Sur quoi enquêtez-vous ?
Le cuisinier.
Pourquoi?
À ton tour.
Celui de la pharmacie d'hier
c'était le cuisinier, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi le cherches-tu ?
C'est mon ennemi.
Bien.
Ta question ?
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Comment as-tu su que
j'étais allé au magasin de musique Baiye ?
Je t'ai croisé alors que je cherchais quelqu'un.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
C'est un repaire de drogue.
Vous voulez le signaler, n'est-ce pas ?
Oui.
Puis-je partir maintenant ?
Répondez simplement à une dernière question.
Poursuivre.
Il y a un employé au magasin de musique Baiye
nommé Zhan Cui.
Elle est une mère célibataire
ayant des antécédents de consommation de drogues.
Récemment,
quelqu'un l'a
tentée avec des timbres de LSD.
Alors elle a rechuté.
C'est vous qui l'avez fait ?
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je ne sais pas.
Est-ce que c'est le cuisinier qui l'a fait ?
Je ne sais vraiment pas.
Duozaï.
Ne faites pas trop confiance au cuisinier.
[Magasin de musique Baiye]
Merci.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Fermez tôt.
Rentrez chez vous et prenez soin de Cotton.
[Magasin de musique Baiye]
La cible se dirige vers Limin Road.
Le véhicule cible est celui en bas.
Plaque d'immatriculation
se termine par 5858.
Compris.
[Nuit Blanche]
Écoutez le morceau.
??? La solitude et le désespoir
m'envahissent comme une marée ???
??? Envie d'attention ???
[Magasin de musique Baiye]
Pourquoi Zhan Cui n'est-il pas encore sorti ?
Est-ce parce que
tu lui as parlé
de notre opération ce soir
et lui a demandé sa coopération ?
Comment pourrais-je faire ça ?
Pensez-vous
elle est là à la recherche d'indices
et à la recherche de preuves ?
Assez de suppositions audacieuses.
Il est encore tôt. Attendons encore un peu.
Si elle ne sort pas, nous l'appellerons.
D'accord.
[Magasin de musique Baiye]
Il suffit de vaporiser un peu de désinfectant
sur ce clavier,
alors, une fois que c'est
appuyé à nouveau,
il montrera les empreintes digitales.
Avec ces empreintes digitales,
tu peux deviner son mot de passe.
[Contacts]
Cela pourrait être son anniversaire
ou les derniers chiffres de son numéro de téléphone.
[Bai Di]
??? Nulle part où courir ???
??? La vanité prend le dessus ???
??? Apporter une satisfaction vide ???
[La porte est ouverte]
Faire demi-tour.
Retourner au magasin.
Pourquoi sont-ils soudainement revenus en arrière ?
Est-ce qu'ils nous ont repérés ?
Impossible.
Capitaine Luo,
le véhicule ciblé a fait demi-tour.
Je suis à la poursuite.
Pourquoi la voiture de Bai Di ferait-elle demi-tour ?
Appelle-la.
[Mme Lin]
Elle a raccroché.
Zixian, toi et Zhi'an,
allez-y maintenant !
Attends ma commande.
La voiture de Bai Di revient.
Pourquoi es-tu toujours là ?
JE...
J'ai laissé quelque chose.
Tu l'as laissé dans mon bureau, n'est-ce pas ?
Entre ici.
Toi, à l'intérieur maintenant.
Allez l'aider !
Comment as-tu connu mon mot de passe ?
As-tu pris des photos ?
Où est ton téléphone ?
Donne-moi ton téléphone !
Donne-le moi, maintenant !
Qui est Mme Lin ?
Tu as fini.
Se lever.
Avez-vous contacté la police ?
Police ! Ne bougez pas !
Descendre!
Ne bouge pas !
Tu essaies de me ruiner ?
Quand je sortirai,
je ferai voir à ta fille
Quel monstre tu es.
Ne touchez pas à ma fille !
J'ai cent façons
de faire souffrir ta fille
comme tu l'as fait.
Tu me crois ?
Ne touchez pas à ma fille !
Ne bouge pas ! Reste là !
Reste tranquille !
Reste loin de ma fille !
Ne bouge pas !
Zhan Cui, ça va ?
Descendre!
Tu m'as entendu ? Descends tout de suite !
Ne touchez pas à ma fille !
Zhan Cui !
Laissez ma fille tranquille !
Appelez une ambulance!
D'accord.
Dépêchez-vous!
Passez l'appel !
Je sais.
[Correction de police]
Que s'est-il passé là-dedans ?
Quelqu'un est mort.
Quelqu'un a été tué !
C'est terrible.
Elle a du sang partout sur le visage.
Mme Lin.
Vous pouvez continuer votre travail.
Elle était très déprimée hier soir.
Elle a dit qu’elle voulait
réparer ses erreurs.
C'est ma faute.
Je n'ai pas compris ça.
Ce n'est pas ta faute non plus.
Elle avait probablement l’impression d’avoir laissé tomber tout le monde,
et je voulais me racheter de cette façon.
Pourquoi être si stupide ?
Sa fille est sa faiblesse,
ce qui l'a poussée à bout.
J'espère qu'elle bénéficiera d'une peine réduite.
Je ne sais pas comment le dire à Cotton.
Créez-moi un compte
sur Platinum Road,
un qui peut être utilisé pour le trading.
Dis-moi d'abord
à quoi sert le compte.
Se faire passer pour un trafiquant de drogue
pour attirer Tang Jinshan.
C'est le seul moyen
de récupérer le compte de Mou Haidong.
J'ai fait des recherches sur la Route du Platine.
Pour devenir vendeur là-bas,
le processus de vérification est strict.
Vous avez besoin d’une recommandation
d’un membre établi.
C'est compliqué.
Les catégories d’entreprises comprennent
[La Route du Platine]
production,
transport,
vente au détail,
ventes régionales,
et des services d'envoi d'échantillons.
C'est pourquoi le compte de Mou Haidong
est si précieux.
Tu peux gérer ça.
Vous avez les compétences pour le faire.
Je vais y réfléchir.
M. Zhen vous a-t-il contacté ?
Il...
n'a pas.
Faites-moi savoir si vous avez besoin d'argent.
Comment vont les choses
avec l'usine de lait en poudre
et le magasin de musique ?
Ne vous embêtez plus avec ça.
La police les retrouvera.
C'est.
Tu ne vas vraiment pas
dire à Duozai ce que nous avons fait ?
Que pensez-vous qu'il se passerait
Si on lui disait ?
Ce type a un sacré caractère.
J'ai peur qu'il pose des problèmes plus tard.
Nous devons donc attendre que je
obtenir des informations sur lui
avant de lui dire.
Je pense
nous devrions juste
accroche-le comme Hao.
Laissez-le aussi consommer de la drogue.
Cela nous évitera des ennuis.
Il n'est pas comme Hao.
Si nous le poussons trop fort,
il va exploser.
Tu as raison.
Vous savez quoi,
il y a une forte demande
pour notre expédition actuelle !
Nous dominons le marché de Nanzhou !
C'est encore loin d'être suffisant.
Nous sommes d’accord.
Je pense aussi que ce n’est pas suffisant.
[Enregistrement des bagages]
Salut mon pote.
Amusez-vous.
Le nouveau lot est arrivé.
[10 000,00 RMB ont été déposés
sur votre compte se terminant par 6833.]
Nouveautés disponibles.
Des trucs forts.
Bonjour les gars.
Voici le colis de soins tant attendu,
[La Route du Platine]
avec de l'héroïne, de la cocaïne et du LSD.
Il y a un employé au magasin de musique Baiye
nommé Zhan Cui,
une mère célibataire.
Elle a des antécédents de consommation de drogue.
Récemment,
quelqu'un l'a tentée avec des timbres de LSD.
Elle a rechuté.
C'est vous qui avez fait ça ?
Je n'ai rien à voir avec ça.
Je ne sais pas.
Est-ce que c'est Cook qui l'a fait ?
Comment vont les choses
avec l'usine de lait en poudre
et le magasin de musique ?
Vous n’avez
plus besoin de vous soucier de ce sujet.
La police les retrouvera.
[Magasin de musique Baiye]
Que se passe-t-il là-bas ?
Quelque chose s'est produit la nuit dernière.
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu une ambulance arriver.
et quelqu'un est mort.
[Magasin de musique Baiye]
Effectuez un autre balayage complet de l’intérieur.
De nouvelles découvertes ?
Duozaï !
Pourquoi me fuis-tu ?
Police!
Désolé, j'ai besoin de ton scooter maintenant !
[Eau profonde - Interdiction de nager]
Pourquoi me fuis-tu ?
Pourquoi?
Se déplacer!
Répondez d'abord à ma question.
Pourquoi as-tu couru quand tu m'as vu ?
Je ne veux pas te voir.
Écartez-vous.
Je te cherche depuis longtemps.
J'ai déjà fait ma déclaration
sur l'affaire,
et j'ai fait ma peine en détention.
Est-ce que j’ai tort de
m’inquiéter pour toi ?
J'ai faim. Viens manger des nouilles avec moi.
Je ne veux pas manger.
Mais je le fais.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Les cendres de l'oncle Ma...
??? En passant par les montagnes,
à travers les villages et les villes ???
??? De la campagne de Yunlin
à la ville animée de Taipei ???
As-tu autre chose à me dire ?
Vous interrogez un criminel ?
Alors pourquoi as-tu peur de me voir ?
Est-ce parce que
tu me caches quelque chose ?
??? Que ce soit dans la pauvreté
ou la prospérité, c'est notre destin ???
Ca c'est drôle.
Que te cacherais-je ?
??? Soyez terre à terre,
car le Ciel regarde ce que nous faisons ???
Alors pourquoi es-tu ici ?
Je passais juste par là.
Lorsque vous répondez à des questions,
??? Parce que je me souviens du coucher de soleil au crépuscule ???
J'espère que tu pourras toujours
regarde-moi dans les yeux,
sinon tu sembles très insincère.
Je t'ai regardé dans les yeux
tout le temps,
??? La lune accompagne la solitude
et l'ombre de mon père ???
Officier Wu.
Suis-je assez sincère ?
??? La route à venir est-elle douce ou amère ? ???
??? Je ne sais pas ???
Pourquoi es-tu venu au magasin de musique ?
??? Vivre tranquillement
les saveurs de la vie ???
J'ai déjà acheté quelque chose ici.
Maintenant, je ne fais que passer.
Il y a un problème ?
Vous semblez assez préoccupé par cet endroit.
??? Le vélo de papa ???
Je passais juste par là
et j'ai vu quelque chose se produire,
??? Pas à pas ???
alors bien sûr que je poserais la question.
Bien,
??? Me portant à travers
les saisons changeantes ???
Officier,
dites-moi,
que s'est-il passé exactement ?
??? Le vélo de papa ???
Un trafiquant de drogue est mort.
??? Pas à pas ???
C'est un repaire de drogue
??? M'accompagnant
à travers ma jeunesse confuse ???
Un repaire de drogués ?
Connaissez-vous quelqu'un là-bas ?
OMS?
Quand j'y faisais mes courses avant,
J'ai vu une jolie employée de bureau,
et personne d'autre.
Zhan Cui.
Alors son nom est Zhan Cui ?
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Elle va bien.
Mais elle a de gros ennuis.
Un problème ? Quel problème ?
Je demande juste par curiosité.
Oublie ça si tu ne peux pas me le dire.
Je ne peux pas vous donner de détails
concernant cette affaire.
Êtes-vous toujours en contact avec M. Luo ?
Officier,
que demandez-vous exactement ?
Es-tu toujours en contact avec lui ?
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Si vous avez quelque chose à demander,
demandez-le directement.
Je suis vraiment déçu de toi.
Est-ce ainsi?
Je te considère comme mon véritable ami.
Un ami utilisé ?
Je voulais juste t'aider.
Aider qui ? Moi ?
Je n'ai pas besoin d'aide.
Je faisais ce que je croyais être juste.
Regarde-toi maintenant.
J'ai l'impression de ne même pas te connaître.
Je sais que la drogue a ruiné ta vie.
Mon père a
également sacrifié sa vie lors d’une opération anti-drogue.
Mais ce monsieur Luo
est un trafiquant de drogue.
J’aimerais vraiment que
tu voies les choses clairement.
Je vous souhaite sincèrement le meilleur.
Tu as fini ?
C'est quoi cette attitude ?
Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi.
Est-ce suffisant ?
Je ne te dois rien.
Savourez vos nouilles.
[Zone de surveillance audiovisuelle]
Étant donné que
vous avez volontairement fourni des informations
à la police,
L'agent Lin a déjà demandé
une réduction de peine pour vous.
On espère que cela sera classé comme
une légitime défense excessive.
Je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à me contrôler.
Mais je ne le regrette pas.
Cette bête méritait de mourir.
Il méritait de mourir.
Mais était-il nécessaire
de se sacrifier ?
Ce n'est pas grave si mes efforts
vous aident à arrêter la drogue,
et mes encouragements ont été vains.
Mais avez-vous pensé à
ce qui arrivera à Cotton ?
Je suis désolé, officier Ruan.
Puis-je vous demander une faveur ?
S'il vous plaît, aidez Cotton
trouver une bonne famille
et qu'elle m'oublie.
Quelles bêtises racontes-tu ?
Tu es sa mère.
Personne ne peut te remplacer.
Ils disent tous
cette dépendance est comme une malédiction.
Enfants de toxicomanes
suivra finalement le même chemin.
Je ne veux pas qu'elle me voie comme ça.
Je ne veux pas
non plus qu’elle emprunte cette voie.
J'aurais préféré qu'elle ne soit pas ma fille.
Le temps est écoulé.
C'est.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Un incident s'est produit au magasin de musique.
La nouvelle s'est répandue
dans tout le cercle.
Les fournitures de drogue de Xin Sheng He
sera épuisé dans les prochains jours.
Notre opportunité est arrivée.
Rien que d’y penser, ça me rend heureux.
Nous dominerons bientôt tout Nanzhou.
Ce n'est qu'un début.
Une fois que nous avons configuré notre compte Platinum Road,
nous pouvons vendre directement en ligne.
Sen, je t'aime de plus en plus maintenant.
Avec ton intelligence
et mes capacités d'exécution,
nous aurons de l'argent à dépenser sans fin.
Où est Hao ?
Les jeunes enfants, vous savez,
il est allé en boîte avec ma sœur.
Bois.
Allez.
Moi aussi j'en veux.
[Appel entrant de Duozai]
Vous avez un appel téléphonique.
Qui est-ce?
Bonjour?
Qui t'a laissé répondre à cette question ?
Bonjour, Monsieur Fu.
Du whisky, s'il vous plaît.
Chat sexy.
M. Fu.
Qui est ce gars plus âgé ?
Mon pote, M. Zhen.
Azhen.
Ton pote est
bien plus beau que toi.
Vous plaisantez j'espère?
As-tu apporté les affaires ?
Monsieur Fu, prenez un verre.
Bonjour, Monsieur Fu.
Bois autant que tu veux ce soir.
C'est de sa faute.
Bois ce que tu veux.
C'est de ma faute.
Merci, Monsieur Zhen.
N'en parle pas.
Merci.
Ce
C'est le truc premium
dans les clubs ces jours-ci.
C'est plus cher qu'avant,
mais le haut
ne ressemble à rien d'autre.
Qui le vend ?
C'est juste un numéro de téléphone.
Je n'ai jamais rencontré le vendeur.
Donne-moi le numéro.
Je te l'enverrai.
Bien.
Je l'ai envoyé.
Merci, Monsieur Fu.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Les belles dames.
Tu restes ici
et regarde-moi danser.
Poursuivre.
Hao aux quatre yeux.
Pourquoi est-ce que je danse seul ?
Hao aux quatre yeux,
descendre.
Qui es-tu?
Tu ne vois pas que je danse ?
N'essayez pas de m'arrêter.
Es-tu sobre maintenant ?
Duozaï !
Tu me manques tellement.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Pourquoi as-tu...
Pourquoi tu me frappes ?
Es-tu sobre maintenant ?
Amusons-nous ensemble.
Allons-y.
Quelqu'un se bat !
Attrape-le !
S'il vous plaît, partez.
C'est mon ami.
Je veux l'emmener.
Je ne suis pas son ami.
Emmène-le.
Est-ce que tu comprends?
Tu as entendu ça ?
-Emmenez-le.
-Sortez !
Duozaï !
Allez! Allez!
Lâcher!
Enlève tes mains de moi !
Je suis un client payant ici.
Espèce de salaud, lâche-toi !
Lâcher!
Espèce de salaud !
Es-tu ici
pour saccager mon endroit ?
Lutte!
J'ai ces deux-là couverts.
Tuez-le !
Lutte!
Allez!
Bon coup !
Attrape-le !
Il s'enfuit ! Il s'échappe !
Chef!
Attrape-le !
Pourquoi m'aides-tu à me relever ?
Frappe-le !
Ne le laissez pas s'échapper !
Duozaï.
Four-Eyes Hao est une telle déception.
Hao à quatre yeux ?
Je parle de toi.
Il parle de moi.
Je l'aiderai à se nettoyer.
Réadaptation ?
Viens avec moi, je t'aiderai.
Non merci.
J'ai ma propre voie.
Allons-y.
Où allons-nous?
Tu ne me fais pas confiance, n'est-ce pas ?
Où vas-tu?
Je n'aime pas devoir des faveurs aux gens.
Mais aujourd'hui, je te dois quelque chose.
Quand vas-tu me rembourser ?
Après avoir pris soin de lui.
Allons-y.
Traiter de quoi ?
Tu le connais ?
Juste une connaissance.
C'est plutôt loyal de ta part.
Tu l'as défendu comme ça.
Comment puis-je survivre ici
sans loyauté ?
Connaissez-vous Fu Lao ?
Oui.
Je connais beaucoup de gens.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Je sais.
Tu étais la femme de Li Jun.
J'ai entendu dire qu'il était mort.
Surdose de drogue.
Avec qui es-tu maintenant ?
Personne.
Tu as des affaires ?
Quel truc ?
Vous savez ce que je veux dire.
Les nouveautés de cet endroit.
Écoutez-moi,
tu devrais rester loin
de ce truc.
Prenons un verre un de ces jours.
Attrape-le !
Ne pars pas !
Comment as-tu pu être si gravement blessé ?
Je me suis battu.
N'est-ce pas juste
Est-ce que c'est normal pour moi ?
Est-ce que tout va bien ?
J'ai croisé Duozai aujourd'hui.
Où?
Près du magasin de musique.
Il y est retourné ?
J'ai l'impression qu'il le savait
quelque chose allait se passer
au magasin de musique.
Ils semblent avoir su avant nous
que le magasin de musique
vendait des timbres de LSD.
Et puis ils nous ont délibérément conduits là-bas.
Qui sont-ils ?
Duozaï.
Et Luo Yuansu.
Comment savez-vous?
Comment avez-vous trouvé le magasin de musique ?
Nous l'avons trouvé chez Li Jun.
Un disque intitulé « White Night ».
Chez Li Jun ?
Un record ?
Mais en théorie,
le magasin de musique Baiye
a déjà été supprimé par nous.
Alors pourquoi y en a-t-il encore plus ?
Des timbres LSD sur le marché actuellement ?
On dirait que quelqu'un
nous a délibérément poussé
à démanteler le magasin de musique.
Pourquoi feraient-ils ça ?